1. CZ/ENG jazyk a přepnutí mezi nimi?? Asi ne
2. Tvorba svého účtu, profilu a nastavení profilového obrázku
3. Ukazatel Levelu, exp, graf pokročení (progressu)
4. ?? Registrace přes email, reset hesla následně může přijít také přes email ?? Asi taky ne
5. Vizualizace a design podobné "systému" ze světa solo levelingu
6. Žebříček uživatelů s nejvyšším levelem (SQLite)
7. "Daily questy", které pokud uživatel do 24h nesplní, tak bude potrestán (Javascript)
8. Možnost, aby si uživatel mohl vytvořit svuj vlastní plán a to-do list
9. Odemčení nových možností nebo odměny za level up
10. V codu si důkladně poznamenat co je co a co určitá funkce dělá 


https://youtu.be/Z1RJmh_OqeA?feature=shared - udelat na zdroje textovej soubor aby v tom nebyl bordel pozdeji
